 
 AP project (HearthStone) 
 ====
 ۱.منابع استفاده شده:
 ------
 * [hearthCards](http://www.hearthcards.net/)
 * [how to copy an image](https://www.dyclassroom.com/image-processing-project/how-to-convert-a-color-image-into-grayscale-image-in-java)
 * [how to change color of an image]( https://www.programcreek.com/java-api-examples/?class=java.awt.image.BufferedImage&method=copyData)
 * مشورت هایی که ازشون استفاده کردم هم برای امین کشیری و امیرمحمد پالیزوان بودن و صرفا درحد مشورت بودن ینی من هیچ کدی از این رفیقمون ندیدم صرفا باهاش مشورت کردم!
 * و...!
 
 
 ۲.ورژن جاوا و کتابخانه های استفاده شده:
 --
 * jdk-1.8.0_241
 * gson 2.6.2
 * سایر کتابخانه ها از کتابخانه استاندارد بودند 
 
 
 
 ۳.نحوه طراحی فاز دوم:
 ---
 درقدم اول که فاز یکو یه بار دیگه زدم! چون کلا مدیریت مدل ها و هندل کردن لاگ هام خیلی تو هم بود! برای همین وقت زیادی ازم گرفته شد و باعث شد که اینجا یه سری جاها بنویسم که چون وقت نداشتم فلان و بهمان!
 
بطور کلی کد شامل سه قسمت مدل ها، گرافیک و کنترلر ها هست. درمدل ها صرفا هر مدل ساخته شده مثل کارت یا بازیکن و برای آنها گتر و ستر تعریف شده.در مرحله‌ی بعد این مدل ها به کنترلر خود وصل میشوند که بطور کلی وظیفه هندل کردن لاجیک برای این کنترلر ها است.این کنترلر ها به کلاس ادمین وصل میشوند و در بخش گرافیک هم ما چند کلاس کلی داریم که یا چن بار استفاده میشن یا اکستند میشن و در نهایت برای هریک از بخش های منو یک کلاس ساختیم و برای کالکشن و پلی هم برای تمیز تر شدن کار و نبردن لاجیک توی پنل ها از کلاس هایی به نام هندلر استفاده کردم و درنهایت هم هندلر ها و پنل های اصلی رو وصل کردم به ادمین. درنهایت ادمین گرافیک و لاجیک رو به هم وصل میکنه

 ۴.نکات دیگر
 --
 * متاسفانه من بخاطر درسای دیگه و تمرین 4 این درس بیشتر از این نتونستم وقت بذارمو برای همین هم قسمت پلی تنها انتخاب پسیو  و نشان دادن ایونت ها را در بر دارد.یه سری کارای دیگه هم سعی کردم بکنمو نشون بدم تا اخر امشب که خب خستمه و نمیتونم کاری کنم دیگه! پس اینو دیگه نشد بیشتر از این تکمیل کنم
 * مطابق صحبتی که با ساحل کردم اشکال نداره که کل کارتای پلیر باهاش ذخیره شن، منظور اینکه من کارتای پلیر رو بصورت خود کارت ذخیره کردم نه به عنوان استرینگ... این که کارتا رو بصورت خود کارت ذخیره کردم باعث میشه که بعضی کارتا چن بار ساخته شن و این خوب نیست... باید اصلاح شه نحوه ذخیره سازی تا در ادامه یک کارت به یک فضای حافظه اشاره کنه نه به چن جای حافظه
 
  * مشکل بالا با استفاده از تابع روبرو در کنترلر کارت ها رفع میشود : revalidateCards()
 
 * کد عوض کردن رنگ کارت ها برای اونایی که خریده نشدن در تابع کاردشیپ! اومده. ولی نتونستم دیباگش کنم ولی کامنتش کردم که اگه شد بعدا درستش کنم.منابعش رو بالا اوردم
 
 * پنلی که دک هارو نشون میده بیشتر از یه تعدادی رو نشون نمیده.فک کنم حدود هشت تا بقیشون میرن تو باقالیا ! اینو برا فاز بعد درست میکنم اینجا ترجیح دادم دیگه روش وقت نذارم
 . کلا یه سری ریزه کاریاشو که گیر داشتم که گذاشتم برا بعدا و اونارو تو دو کردم!
 
 * در این فاز فقط عکس کارتها نشون داده شده برای فاز بعد که بازی انجام میشه مشخصات دقیق تر عوض خواهند شد
 
 * نکته خاص دیگه ای یادم نمیاد ! 
 
 موفق باشید
 
 
